====== Fuerte Cliff - Alarcia ======

[[Meriah:Naciones:Haldrim:Fuertecliff | Fuerte Cliff]]

[[Meriah:Naciones:Haldrim:Alarcia]]


===== Fuerte Cliff =====

  * Mostrar los personajes por separado y sus llegadas. Todos tienen órdenes de ir a lo alto del Fuerte y preguntar por la Coronel Mayor Fonseca Belmont.
    * Luther, recién llegado con su caravana de compañeros.
    * El Sorcerer, recientemente sus superiores notaron sus poderes y lo enviaron a Fuerte Cliff. 
    * Kyle, acompañado por el familiar de Raven hasta la puerta: un cuervo.  
    * El druida, solito, viendo todo como algún animal. 
    * Taiyo con los dos guardias, Alonzo Ramón Bologna (el que lo desafió) y Blas Joaquín Escamilla.

Describirles la llegada a Fuerte Cliff desde distintas entradas, contarles qué es lo que ven dependiendo de en qué se fija el personaje (el bardo va a ver la pobreza, el warlock la fuerza militar, el druida los perros entrenados y los stray kittens, el monje la falta de buena luz solar, el sorcerer ve un montón de buenas escenas para dibujar). Guiarlos a través de las calles, hacia la cima de la colina, donde se encuentra la ciudadela y el fuerte más imponente que han visto nunca. 

Rodeado de doble muralla, perched atop a high rocky hill, lays Fort Cliff. Hecho de roca sólida, altísimo, impenetrable. Barracas para las divisiones (limpias, prolijas, con bastante buena pinta), cuartos llenos de armas, depósitos llenos de provisiones en constante renovación, salas de reunión para los oficiales, cuartos de seguridad metidos muy dentro del fuerte, muchas celdas para prisioneros. 

Los guardias (vestidos de gris plata y negro, no del acostumbrado azul y oro de Haldrim) tienen una descripción anotada de cada uno de los pibes, así que los miran de arriba a abajo para ver que sean ellos (Investigation check), los palpan antes de entrar al fuerte, y los dirigen a un salón privado cercano al despacho de Bárbara, que está en el 3° piso, en la parte anterior del edificio. 

  * Guardias:
      * **Soldado de segunda Eva Santiago González.** Tiefling, piel ligeramente rojiza, cuernos muy chiquitos que tapa casi por entero con el pelo negro unruly. Intimidante as fuck. Por ahí usa su carisma.
      * **Soldado de segunda Sebastián Peña Cruz.** Colorado, scrawny looking.
      * **Soldado de segunda Vicente Pavia Blanco.** Amigote de Peña Cruz, tiene una barba de tres pelos, cara olvidable.
      * **Soldado de segunda Zerach Radev.** Half-orc, piel entre verdosa y marrón, altísimo, y un buenazo bárbaro.

Allí los juntan hasta que hayan llegado todos, y recién entonces molestan a la Coronel. Mientras tanto pueden charlar entre ellos y conocerse. Los mismos guardias les ofrecen una jarra de agua y una canasta de pan y queso. Nada fancy pero rico, pan fresco y queso bien condimentado. 

===== Conociendo a Bárbara =====

Una vez todos juntos, los guían hacia el salón de reuniones. Les indican los asientos del lado de la puerta. 

  * Ella los saluda a todos cuando llega con una cortés inclinación, y les indica que vuelvan a sentarse. 
  * Les da la bienvenida a Fuerte Cliff y pregunta por el viaje.
  * Les cuenta de la situación actual: el proyecto (PETE) que ella quiere iniciar depende de la aprobación del Comité de los Altos Mandos del Sur, compuesto por ella y otros tres oficiales de alto rango. 
  * Pero por ser una situación tan especial, se llamó del retiro al General que estaba a cargo cuando fue la caída de la Sanción Sureña, General Valdez de la Bellacasa (hablar maravillas, pero...)
  * Contarles muy brevemente lo que pasó y mostrar la bronca y el odio que ella tiene, pero no explayarse. Se enterarán en dos días, cuando sea la Asamblea del Comité. Darles día y hora, pedirles estricta puntualidad.
  * Hasta entonces, tienen libertad de vagar por la ciudad. Pueden dormir en las barracas y comer con los soldados o pagarse una posada y durante el día hacer como les plazca, pero que dentro de lo posible no se separen demasiado, por si necesitan encontrarlos. Ahora, si llegan tarde... //mirada asesina//. 
  * HACER QUE UNO SE TROPIECE BAJANDO LA ESCALERA DESPUES DE VER AL GATO NEGRO. Que los soldados se caguen de risa y le cuenten un poco lo que anda pasando.

==== Coronel Mayor Bárbara Magnolia Fonseca Belmont ====

La Coronel Mayor Fonseca Belmont es una mujer de altura promedio, contextura ancha, musculosa (entrena como loca, tiene mucha fuerza), piel clara, pelo y ojos color café. Siempre lleva el pelo atado desprolijo, con mechones sueltos acá y allá. Tiene casi 50 años.

Es una mujer de trato muy amable, pero no tolera la inoperancia y cuando las cosas no se hacen como se deben. Se enoja rápidamente ante este tipo de cosas y pierde la paciencia. Si no, tiene la sonrisa fácil, aunque predomina un gesto adusto algo similar al del General. 

Es la hija de dos granjeros de Bricia, que soñó siempre con servir a su Rey en la batalla. Sus padres la dejaron ir cuando vieron que no haría ninguna otra cosa. Los quiere, y les escribe ocasionalmente. Su madre es ardena, por eso Magnolia. **Entre sus compañeros más amigos, la cargan diciéndole "florcita".**

Tuvo varias historias amorosas, todas terminaron mal por el mismo motivo: no puede tener hijos y es una mujer muy fuerte y orgullosa, así que los hombres no soportan la combineta y la dejan.

Es muy devota de Tyr. 

Ella estaba en funciones como Subteniente cuando fue la caída de la Sanción Sureña. La hicieron parte de la decisión de enviar una división para investigar el terreno y votó a favor. Alzar la mano ese día pesa sobre su conciencia como si fuera un yunque de mil toneladas. Está determinada a hacer justicia por los hombres y mujeres que murieron, en parte, por su decisión. 

Cuando fue la segunda división, ella ya era Capitana. Votó en contra, pero el resto de la mesa creía imposible abandonar a sus hombres en el bosque y no intentar irlos a buscar. Trató de disuadirlos, de persuadirlos de que era una sentencia de muerte sobre otra división, pero simplemente tomaron otras medidas para protegerlos (enviaron caballería en vez de infantería y les dieron algunas herramientas útiles). Nada cambió. Luego se dedicó durante años a tratar de convencer, muy sutilmente, a sus superiores de que era totalmente necesario (y la única buena manera de lograr realmente algo) enviar un grupo comando pequeño de gente con habilidades especiales, spellcasters y guerreros excepcionales, que pudieran infiltrarse detrás de las filas enemigas y volver sin ser detectados para traer información concreta sobre la amenaza a enfrentar. 

La escuchaban, pero no les parecía un asunto urgente. Al fin y al cabo, no había nadie que salvar. Los años habían pasado. Pero, cuando llegaron las novedades de La Peste en Alarcia, todas las cabezas la miraron a ella. Pusieron en marcha todas las redes y contactaron al círculo druídico, al Monasterio del Sol, a todos los viejos eruditos que pudieron reunir en Puerto Colossus y a la Iglesia de Ioun, para juntar información sobre enfermedades y pestes varias. Además, pidieron un relevamiento de informes de todas las divisiones del ejército, buscando incidentes relacionados con habilidades especiales. 

Ella personalmente miró los perfiles de los cinco individuos y fue designada para encabezar el Proyecto para la Erradicación Total de la Epidemia (P.E.T.E.). Se moverá a Puerto Colossus de incógnito para continuar con el seguimiento y la investigación junto a los eruditos y de paso mantenerse al tanto de qué están haciendo ellos.

**Motivación.** Resolver el misterio de lo que le sucedió a los soldados y la gente hace tantos años, evitar que se extienda a Haldrim y sacarse la culpa que siente.

===== Esperando la Asamblea =====

Tienen entonces varias opciones delante de sí: pasar la estadía en las barracas, donde no tienen sirvientes, saliendo para hacer lo que quieran, o pagar una posada con servicio completo. 

  * Las barracas son grandes cuartos con doce camas marineras de cada lado, hay baños comunales y un gran comedor donde todos toman el desayuno (6.00), el almuerzo (13.00) y la cena (20.00) juntos. La comida suele ser decente y no escasea.

Hay un par de posadas en la ciudad:
  * **El Comandante**
      * Una taberna con cinco cuartos disponibles en la parte de atrás, limpia pero hasta ahí. Las camas apestan. La bebida es la mejor de las tres. Es donde se juntan los soldados y los guardias cuando no están de servicio. 
      * La atiende una half-orc tosca, callada, con resting bitch face. No-nonsense kind of gal. Super neutral. **Laquifa** 
  * **La Harpía Desafinada**
      * Es la mejorcita de las tres, usada por mercaderes de paso y demás viajeros. Tiene bastantes habitaciones, un buen servicio overall. Nada muy fancy. 
      * Atiende un matrimonio humano, **Ezequiel y Arcelia García Mansilla**. Son cordiales y atienden bien, no cobran caro y no permiten un solo dedo del pie fuera de la ley. No quieren quilombos.
  * **La Cueva**
      * Donde se juntan los trabajadores para tomar algo al final del día. Tiene cuatro cuartos en la parte de atrás, más limpios que los de El Comandante pero no tan buenos como los de la Harpía Desafinada. Las bebidas son decentes, pero peorcitas. 
      * Atendida por un sargento retirado, **Mauricio Montes Silva**. Le tiene un odio bárbaro a Laquifa. Tiene una cicatriz grande en la cara, cruzándole el ojo derecho, el pelo ya grisáceo, y una expresión ácida permanente.
      * No suele mencionar que estuvo en el ejército porque tuvo una dishonorable discharge. Puso en peligro a toda su división haciéndose el loco por estar borracho un día. Nunca más tomó alcohol, y como prueba de fuerza de voluntad puso una taberna. 


==== Fuego! ====

Una pequeña gemita para que agarren si quieren. Tirarlo cuando estén paseando por la ciudad. 

**Una carpintería se está prendiendo fuego!!**

Pueden ayudar con sus skills. 
  * Si quieren **entrar al edificio en llamas**, Con save DC 13 para soportar el humo. Si no, se doblegan y están prone.
  * Si quieren **sacar gente** semi inconsciente, Athletics DC 15.
  * Si quieren **organizar una bucket brigade**, Persuasion/Intimidation DC 13.
  * Si quieren **entender el fuego**, Nature DC 12. 

==== Bad luck ====

Una racha de mala suerte tiene podrida a la ciudad. Gente lastimada en accidentes, incendios, enfermedades leves. Todos reportan haber visto un gato negro antes de que pasara todo lo malo.

  * Una señora gordita, pelirroja, con un pañuelo en la cabeza, dice que lo vio justo cuando se empezaba a sentir mal. Estuvo enferma una semana de fiebre! Sin poder trabajar... Y estaba bárbara antes.
  * El carpintero víctima del incendio dice que lo vio justo cuando empezó a oler el humo, doblando la esquina. Y les dice que no es el primer incendio que hay en la ciudad desde que está ese gato dando vueltas.
  * Otro señor petisito, con bigote poblado y anteojos, que tiene todo un entablillado en la pierna dice que lo vio justo antes de que la gente que transportaba unas mercancías para su negocio (maderas) se patinara y le cayera todo sobre la pierna, quebrándosela.

Así, varias personas más se juntan a compartir sus desgracias. Están todos hartos, podridos, de ese gato negro. Ningún perro lo pudo agarrar, incluso le han disparado, pero nadie ha logrado agarrarlo. 

==== La pequeña aventura ====

Si intentan agarrarlo o lastimarlo, les provoca accidentes con un ultra potente cutting words y se escapa. Posibles efectos:
  * Se rompe el tensor del arco
  * Se patina y se cae el arma
  * Se tropiezan con una piedra sobresalida
  * Se tragan una mosca al intentar castear
  * Les entra algo en el ojo y se desconcentran
  * Alguien les abre una puerta justo delante cuando van corriendo
  * Alguien viene corriendo desde otra dirección y los choca
  * Se les sale un zapato
  * Se les rompe un zapato

Lo mejor que pueden hacer es seguirlo. Se deja seguir hasta un árbol enorme en la parte empinada de la colina, detrás del fuerte. Allí cuesta caminar. 

Si deciden atacarlo de verdad, usar stats de un Indigo Faerie Dragon, page 133 MM.

En realidad, es un fey spirit, shape changer, que sólo se está divirtiendo. Para dejar tranquila a la ciudad, pide que al menos uno de ellos **"aparezca ante mí ni vestido ni desnudo, ni caminando ni montando un animal, ni de día ni de noche"**. Entonces, se irá y dejará a la ciudad tranquila. 

**Solución: ir envuelto en una red de pesca, gateando o con una pata sobre una cabra u otro animal, al amanecer o al anochecer.**

=== Roleplay ===

  * Mischievous
  * Ellusive
  * Kleptomaniac

Si cumplen la condición, se ríe a carcajadas con una risita muy chiquita, les obsequia algunos trinkets y algunas cositas que robó como agradecimiento por hacerle pasar tan buen rato, y se dirige al bosque donde sabe que va a encontrar más como él para divertirse. 

  * Un pedacito de tela de un banner viejo
  * Una escama enorme, tal vez de un dragón
  * Un ojo de vidrio
  * Una cajita con botones de distintos tamaños y colores
  * Un cristal que brilla a la luz de la luna
  * 3 monedas de plata


===== NPCs =====

==== General Gonzalo Ignacio Álvarez de Arenales ====

Humano alto, de piel olivácea, curtida por el sol, bien entrado en los 50 años. De hecho tiene casi 60. Pelo negro con canas en la zona de las sienes. Expresión adusta y seria 24/7, pero un tipo amable y cordial al trato. Saluda hasta al soldado raso más nuevo y no maltrata a nadie. 

Siempre lleva ropas cómodas y su espada +1 encima, una greatsword enorme de acero ziraniano con incrustaciones. 

Es el hijo mayor del Conde de Alarcia, que decidió dejarle a su hermana menor el condado y dedicar su vida al servicio del Rey. Su padre no estaba muy contento con ello y su madre aún se lo reprocha. No la ve seguido. Con su hermana, Alondra Raquel, se escribe seguido y es ella quien ahora gobierna Alarcia. 

**Motivación.** Mantener la paz en la zona sur de Haldrim, y resolver este asunto con la menor cantidad de bajas posibles. 

==== Teniente Coronel Benjamín Miguel Antúnez de Lara ====
Un aasimar joven, apuesto, rubiecito. Un poco soberbio pero cordial. Veintilargos. Casado, con dos hijos chiquitos. Muy jodón, pero muy inteligente también. No lleva armadura, sino ropas elegantes, de noble. Es el hijo menor y mimado del Duque de Bricia.

==== General de Brigada Jordi Ramírez Santos Porra ====

Un señor de 60 años, alto e imponente, con pelo gris largo y barba canosa. Ojos negros serios. Ropas negras impecables.

La mente táctica y militar. Es el que no le tiene fe al proyecto. Buscaría siempre peros. 
 
  * No es que tenga un odio irracional, sino que no ve cómo 5 pendejitos van a poder hacer lo que dos divisiones militares entrenadas y equipadas no pudieron.
  * Recuerda perfectamente todo lo que sucedió, pero no cree que los PCs sean los candidatos ideales. 
  * Cree que mandar a estos chicos solos al bosque, por más habilidades que tengan, es mandarlos a morir lo mismo que mandar a una división, cuando podrían mandar a una división con ellos dentro, y así lograr algo en serio.
  * Va a hacer preguntas y comentarios a propósito para buscar las debilidades en el proyecto mientras que la mira a Bárbara.

==== General Gregorio Ezequiel Valdez de la Bellacasa ====

Traído del retiro para esta situación. Tiene 82 años.

Gregorio es un hombre disminuido, que necesita un bastón y se encarama a él como a la vida mismísima pareciera. Es un bastón muy bello el que lleva, todo tallado. Lleva túnicas muy suaves porque tiene la piel delicada. Tiene bien la cabeza, pero el cuerpo le comienza a fallar. 

Ya casi no tiene pelo, y las manos nudosas tienen demasiada artritis. No le quedan muchos dientes y la voz le tiembla. Sin embargo, se nota que fue un hombre alto y orgulloso alguna vez, sobre todo por la reverencia que todo el mundo le expresa.

Su opinión es cuasi definitiva, tanto como la del actual General. Y él está de acuerdo en cambiar la estrategia. Y en que estos muchachitos escuálidos que parece que no sirven para nada son la mejor manera de hacerlo.

===== El Debate =====

  * Álvarez de Arenales abre la asamblea dando contexto de la situación: la información que llegó (cosechas podridas, a pesar del buen clima, sin rastros de plaga. Huelen mal y atraen moscas, no se pueden comer, y algunos casos de enfermedad sin causa aparente) y las acciones tomadas: pusieron en marcha todas las redes y contactaron al círculo druídico, al Monasterio del Sol, a todos los viejos eruditos que pudieron reunir en Puerto Colossus y a la Iglesia de Ioun, para juntar información sobre enfermedades y pestes varias. Además, pidieron un relevamiento de informes de todas las divisiones del ejército, buscando incidentes relacionados con habilidades especiales. Presenta como tema a debatir la conformación del Proyecto de Erradicación Total de la Epidemia. 
  * Álvarez de Arenales está a favor de la idea de Bárbara pero empieza a tener dudas cuando los ve. Van a tener que convencerlo de sus habilidades. Va a mencionar la inscripción en el Pansófico Arcano una vez que terminen la misión. Va a preguntar por las habilidades individuales de cada uno. 
  * Antúnez de Lara menciona que van a necesitar una cover story. Está de acuerdo pero no quiere pronunciarse antes de estar seguro cuál es el caballo ganador. Le pregunta al sorcerer qué podrían inventar.
  * Santos Porra le pregunta al bardo cómo piensan infiltrarse. No con mala onda pura. Está preocupado. Cada vez que digan una pelotudez, la mira a Bárbara o se facepalmea. 
  * Santos Porra: Son muy jóvenes.Lo que querés hacer es una buena idea, pero...
  * Bárbara pregunta si alguno más puede hacer lo que estos chicos hacen y si quieren mandar a cien personas más a morir como ratas al bosque, solos y abandonados, asesinados por quién sabe qué, que vayan ellos primero.
  * Santos Porra cree que mandar a estos chicos solos al bosque, por más habilidades que tengan, es mandarlos a morir lo mismo que mandar a una división, cuando podrían mandar a una división con ellos dentro, y así lograr algo en serio. Le pregunta al warlock qué pueden hacer ellos solos que una división entera no pueda hacer.
  * Valdez de la Bellacasa va a escuchar pacientemente toda la discusión. Al final, Bárbara, entre furiosa y descorazonada, le pregunta qué opina: Yo creo que hace muchos años hicimos lo peor que podríamos haber hecho. Mandamos a morir a muchos hombres. Y dos veces, no una. Esta vez necesitamos cambiar la estrategia, llegarle al enemigo por donde no se lo espera... Y creo que estos muchachitos que vemos sentados delante nuestro son nuestra mejor esperanza. Tienen habilidades, tienen talento, y tienen paciencia si nos han escuchado sin mandarnos al diablo. Además, creo que no es justo bombardearlos con preguntas malintencionadas. Entonces, Coronel Mayor, yo le doy mi total aprobación. 
  
  
===== Proyecto de Erradicación Total de la Epidemia =====

Con cuatro votos a favor y uno en contra, se convierte en realidad. Y ahí comienza lo técnico: 

  * Tienen **autoridad** sobre commoners y comerciantes. Pueden hacer averiguaciones, detenciones, atrapar criminales, etc. Pero nada fuera de la ley. Aplican las mismas reglas para los comerciantes agremiados y los nobles.
  * Llevan cada uno un **pequeño objeto** que sirve de identificador si lo presentan ante alguien que sepa lo que busca. 
      * Una moneda de hierro cuadrada con un hueco en el centro (warlock)
      * Un anillo de latón (sorcerer)
      * Un alfil de ajedrez de vidrio, chipped. (bardo)
      * Una pluma verde (monje)
      * Un silbato de madera dorada opaca (druida)
  * La **información** que tienen es que hay varias cosechas podridas, a pesar del buen clima, sin rastros de plaga. Huelen mal y atraen moscas, no se pueden comer. No saben por qué. Sospechan de __**"La Peste".**__ Le dicen así a la fuerza letal que borró del mapa a la Sanción Sureña hace treinta años. Temen porque así comenzó. La gota que colmó el vaso fue el reporte de varias personas enfermas sin causa aparente. 
  * Deben ir **encubiertos** por si hay infiltrados. Pueden revelar sus identidades sólo a oficiales militares de alto rango con conductas ejemplares que han sido vigilados últimamente. 
  * El ejército provee **financiamiento** a modo de dinero para sus gastos, una casita en los muelles de Puerto Colossus y los derechos de tomar cualquier botín hallado. 
  * Tienen que pensar una buena cover story, el ejército proveerá documentos falsos para hacerla creíble y ayudará si hay que comprar cosas.

**Si tienen que forjar documentos, les piden que se queden algunos días en las barracas del Fuerte o en una taberna si lo prefieren (pero hay que garpar) así les dan los documentos y plata acorde a la cover story. Pueden andar libremente por el Fuerte, y les dan un meeting time.** 

  * En el camino a [[Meriah:Naciones:Haldrim:Alarcia]] ven gente con carretas llenas de cosas que pareciera estar mudándose. Uno o dos nada más. Y muchos mercaderes yendo cargados, algunos con guardaespaldas.  
  * Ven las cosechas y el suelo apestado, que si cavan está igual. Cada día tienen % de enfermarse al tomar agua apestada. 
  * Algunos animales muertos también.
  * La gente maneja la crisis como puede: enojo, tristeza, snappy-ness, anxiety. 
  * Un guardia cree que son sospechosos y los antagoniza. Trata de agarrarlos con otros guardias y pueblerinos. Sobre todo si ve que mienten.  
  * Encuentran algunos tipos shady pero los descartan. No parece haber infiltrados. Introducir NPCs queribles.
  * Hay raids de criaturas que están siendo empujadas del bosque por la peste. 
  * Someone (or maybe a whole lot of people) are raised from the dead! Pánico generalizado, comienza el éxodo de Alarcia.
  * Alguien se pierde en el quilombo. El hijo de alguna señora trabajadora. 
  * Hay dos infiltrados shapechangers que habilitaron la enfermedad en la fuente de agua, traída en viales. Tienen más guardados.  

=== La Peste ===

Por estos días, la cantidad de agua apestada es muy, muy baja. Por tanto, la probabilidad de enfermarse es baja: 0.1% (dos veces 1d100, primero un 1 y después entre 1-10). Una vez infectado: 

//The creature must succeed on a DC 16 Constitution saving throw or become infected. It takes only 1d6 hours for the first symptoms to reveal themselves. Symptoms include a yellowing of the skin and eyes, cramps, fever, nausea, vomiting, bleeding from the mouth and eyes, blood in the stool, pale complexion, loss of hair and fatigue.//

//The infected creature suffers one level of exhaustion and it regains only half the normal number of hit points from spending hit die and no hit points from finishing a long rest.//

//At the end of each long rest, an infected creature must make a DC 5 (+the creature's physical age in years, round up) Constitution saving throw. On a failed save, the creature gains one level of exhaustion. On a successful save, the character's exhaustion level decreases by one level. If a successful saving throw reduces the infected creature's level of exhaustion below 1, the creature recovers from the disease.//