====== Barrak ======


En Crassan hay una pequeña comunidad halfling compuesta por tres ciudades: Barrak, Crourrak y Zudrak.

Los halfling delegan la defensa a ser invisibles; alguien podría caminar por encima de cualquiera de las tres sin siquiera imaginárselo. Están escondidas unos cuantos metros bajo la tierra, excavadas en la suave tierra de la pradera, con casas interconectadas por túneles y alumbradas con lindas lámparas de aceite.
 
Tienen sistemas de ventilación para poder respirar, y tienen granjas en la superficie para alimentarse.

Se organizan en clanes familiares liderados por los mayores, que son respetados por su sabiduría. 
 