====== Nuvia'Nara ======

La montaña de los Nara, Goliaths muy hábiles en tallado y albañilería. La capital, Hethra, se encuentra bajo el pico más alto, Kuraya. Está tallada en la piedra. 

===== Mitos =====

En la cima vive Nuvia,el Dios de los Goliath, que se cree es un Príncipe de los Elementales de Aire y sus sirvientes, los Nueve Vientos, Duques de Sharash. Los Nueve Vientos son Ahuema (brother), Atuema (sister) Herresh, Rosh el Trueno, A’arifar, Merakish, Urriane, Bellathain, Shethiri la Helada.
Representan los ocho vientos y el viento de los espíritus que viene desde abajo.

===== Aliento de Dios =====

Los jinetes de grifos son llamados Nuvia-Mar, el Aliento de Dios. Sólo quienes tienen la oportunidad (el vínculo con un grifo y un mentor que le enseñe la técnica) pueden llegar a serlo. Son los afortunados de la sociedad, que ven su transporte y movilidad facilitados astronómicamente entre las montañas.

===== Comercio y sociedad =====

 Comercian poco, sobre todo con los elfos y los dragonborn de Zir. 
 
  * Saludan chocando los puños izquierdos entre sí. 
  * Son un pueblo individualista e independiente; cada uno se vale de sus habilidades y sobrevive por sus medios. Gente de pensamiento libre, sin muchos prejuicios, con un gran sentido del honor. 
  * No comprenden las clases sociales y los reinados: creen que cada uno debería dedicarse a lo que hace mejor, no entienden las castas.
  * Cuando un Goliath no puede mantenerse a sí mismo y no puede seguirle el ritmo al resto, muere intentándolo o se suicida para no ser una carga.
