====== Portbeak ======

La metrópolis más grande del Plano Material. Creada por los humanos al descubrir las posibilidades de comerciar con los elfos y los gnomos del otro lado del océano Egion. Con el tiempo se sumaron los enanos de [[Meriah:Naciones:Moraz | Mo'raz]], los de [[Meriah:Naciones:Kazragor | Kazragor]] (en lo que era su distrito viven los últimos sobrevivientes de la guerra), los de [[Meriah:Naciones:Korim | Korim]], y todos los reinos humanos.

Venido a menos con la mudanza al Sur de muchas razas y el crecimiento del [[Meriah:Naciones:Haldrim:PuertoColossus | Puerto Colossus]], perdió parte de sus grandes transportes pero durante el invierno es el único puerto viable para comerciar con otros continentes. Además es mucho más accesible que su competencia, tan al sur y metido en una bahía. 

===== Arquitectura y estilo =====

El puerto masivo tiene 7 muelles, por la buena suerte, y un magnífico templo a Selune para la buena fortuna durante el viaje. Siempre huele a mar, muy ventosa. El río que viene del Este la atraviesa por el medio, así que una gran cantidad de puentes de piedra unen las dos mitades de la ciudad. 

===== Política =====

Se organiza en distritos gobernados por facciones que abogan por los beneficios comerciales que creen justos para la producción de su gente en todo el mundo. Hay un distrito por facción.

Las decisiones se toman mediante un Senado que funciona con representantes de cada facción, organizado por un Cónsul que toma decisiones ejecutivas menores y organiza las sesiones del Senado. Hay tres senadores por facción pero todos saben que nadie puede ir demasiado en contra de las tres facciones fundadoras.