======  Tabaxi ======

Los tabaxi viven en construcciones de madera sobre los árboles, porque su agilidad les permite subir, bajar y trasladarse sin inconveniente. También algunos clanes viven en ruinas milenarias que han reconstruido para poder habitar. 

=====  Organización social =====

 Se dividen las tareas de acuerdo a las habilidades que les da su deidad. Cultivan muy pocas cosas en las zonas donde ralea la selva, cazan, veneran a su deidad, organizan a la comunidad, educan a los más jóvenes, estudian medicina, o crean productos necesarios (sastres, herreros, carpinteros, etc).

 Los más fuertes y los dotados con el coraje se dedican a proteger al clan. No entrenan soldados, entrenan ágiles y silenciosos guerreros que pueden matar sin hacer un sonido.

 El Xian, líder del clan y el sumo sacerdote son las autoridades máximas. 

=====  Entre clanes =====

 No se unifican en grandes ciudades ni comunidades; prefieren dividirse en clanes de 100-500 liderados por un Xian que fue dotado con el don del liderazgo por la deidad. Son usuales las peleas entre clanes, pero sólo cuando algo las provoca. 

 No desean conquistar grandes tierras ni subyugar a sus pares; como raza son pacíficos. 

 Respetan a la Madre Naturaleza y no abusan de nada que ella provea.

=====  Recursos =====

Obtienen todo lo que necesitan del bosque, incluyendo comida, madera, piedra y fibras para tejer. No suelen comerciar con otras razas.

=====  Forma de ser =====

  * They keep to themselves. No son hostiles con extraños pero tampoco son particularmente cálidos.
  *  Son bastante estoicos; no se dejan vencer frente a dolores ni molestias y es difícil que pidan ayuda.
  *  Son horriblemente supersticiosos y cabuleros. 
  *  Practican el amor libre, y las madres cuidan a los hijos de todas sus vecinas. Los crían en conjunto.
  *  No entienden la esclavitud, les parece algo antinatural que ofendería a la Madre Naturaleza.
  *  Suelen vestir liviano, ropas de cuero muy resistentes, porque cualquier otra cosa duraría segundos en la selva.
  *  Tienen grandes conocimientos sobre la flora y fauna de la selva desde pequeños, para saber de qué hay que mantenerse alejado. 