====== Tal Onarael ======

Originalmente el hogar de los wood elves, ahora el bosque apenas alberga un par de cientos de ellos, que vagan en pena los últimos albores de su extinta civilización. 

Ahora habitan el bosque arañas gigantes, hill giants, ettercap, y distintas criaturas.

Los Drow saquearon la capital de Vellardin hace 100 años. Mataron al Rey y a la Reina de la Corte Primaveral y asesinaron a cuanto elfo pudieron.

===== Sociedad =====

Solían tener una civilización y costumbres similares a los de los Elfos del Velo, pero sin el componente snob. Saludan a la misma manera, poniendo su palma derecha en el hombro izquierdo de la persona, aunque ellos lo hacen con todo mundo. 

====  Cortes Otoñal e Invernal ====

El Duque de Oranis, último superviviente de la Corte Primaveral, está en duelo por su familia asesinada. Es un Paladín de Silvanus. Se rehúsa a llevar el mando y la mayoría de los altos elfos están de acuerdo en dejar ir su civilización, y se niegan a tener hijos. Llaman a este séquito la Corte Otoñal.

En cambio, otros elfos buscan venganza y siguen a Lady Verit, la Condesa de Willow. Conforman la Corte Invernal.