====== Session Zero ======

==== New Campaign ====
 
  * **Línea temporal.** Las aventuras del Terror de los Talones son una narrativa escrita por un escriba, Marshall Kennard, basada en los cuentos que su madre (Melissa) le contaba. Ella tenía una imaginación salvaje. La realidad es bastante parecida, pero con mucha menos magia, y desgraciadamente, no existe heredero claro al trono de Haldrim. Varios altos nobles están tratando de ganarse el favor del rey, para que declare formalmente un heredero, pero probablemente ni siquiera eso asegure la paz. La reina perdió dos embarazos y un príncipe nació muerto. 
  *  **Low magic.** El Estado va a controlar ciertos componentes para controlar quién hace ciertos spells. Va a haber muchísimos menos items a la venta. Algunas familias tienen un item familiar, pero fuera de eso... Hace mucho tiempo que nadie recuerda como hacer items mágicos. La gente sabe si hay un spellcaster en el pueblo/ciudad a menos que se hayan tomado un trabajo muy fino para ocultarse.
  * **Sistema de iniciativa.** Viejo con re-roll cada ronda o el nuevo? Hay demasiadas complicaciones y ajustes... Spells y habilidades, condiciones, todo diseñado para el sistema viejo. Se puede acelerar el otro sistema agrupando los bichos. 
  * **Level progression.** Mucho más lento, con milestones o con XP incluyendo roleplay y otros challenges.
  * **Más roleplay.** Fomentar in character interaction y character development.
  * **Homebrews.** Only playtested and revised material from core rulebooks para los personajes de campaña. Para arenas y one-shots or otherwise stand-alone sessions, homebrews aprobados valen también. 





