====== Historia ======

Celeth es un mundo muy antiguo. Por lo que dicen los sabios, muchas civilizaciones han surgido y caído antes de que nacieran las que ahora pueblan el mundo conocido. 

Poco sobrevive el inexorable paso del tiempo: los materiales mundanos decaen y se pudren, dejando poco rastro de las gentes del pasado. Aún así, algunas situaciones particulares logran mantener, si no intactos, al menos suficientemente sanos, ciertas pistas sobre algunos pueblos antiguos. 

Así se puede saber, por ejemplo, que hace unos treinta mil años, un gran cataclismo golpeó el continente de Meriah, al centro-oeste. Algunos teorizan que fue un asteroide, otros aseguran que fue una guerra entre los dioses. La vida en el planeta fue imposible por un tiempo, y murieron muchas especies animales y vegetales, incluidas varias civilizaciones hablantes y pensantes. 

La más interesante y avanzada de todas era el [[meriah:naciones:scahat|Imperio Scahat]]. La evidencia arqueológica sugiere que dominó toda la parte central del continente, absorbiendo pequeñas comunidades en un sistema político imperial sostenido por un tributo. También es posible que hayan sido culturalmente abiertos en el sentido de dejar a los pueblos incorporados mantener sus costumbres, debido a la proliferación de distintos estilos artísticos y arquitectónicos encontrados.
