====== Historia ======

Celeth es un mundo muy antiguo. Por lo que dicen los sabios, muchas civilizaciones han surgido y caído antes de que nacieran las que ahora pueblan el mundo conocido. 

Poco sobrevive el inexorable paso del tiempo: los materiales mundanos decaen y se pudren, dejando poco rastro de las gentes del pasado. Aún así, algunas situaciones particulares logran mantener, si no intactos, al menos suficientemente sanos, ciertas pistas sobre algunos pueblos antiguos. 

Así se puede saber, por ejemplo, que hace unos treinta mil años, un gran cataclismo golpeó el continente de Meriah, al centro-oeste. Algunos teorizan que fue un asteroide, otros aseguran que fue una guerra entre los dioses. Murieron muchas especies animales y vegetales, incluidas varias civilizaciones hablantes y pensantes. 

Antes del cataclismo, había varias grandes ciudades-Estado tecnológicamente muy avanzadas. Tanto así, que lograron construir obras impresionantes, como las construcciones que se ven en el [[meriah:geografía:bosquenegro|Bosque Negro]]: gigantescas pirámides escalonadas que podrían albergar una fortaleza en su interior, y masivas ciudadelas empedradas por completo.


