====== Elwen ======

Al este, el bosque de [[Kaelaz:Geografía:Luev | Bosque Lu'ev]] alberga a los altos elfos, tan inmunizados al helado clima nórdico que pasan a disfrutarlo. Sus bellas creaciones son objeto de admiración en el resto del mundo. La ciudad élfica es antiquísima, tanto así que la naturaleza casi parece habérsela tragado; las paredes de mármol blanco son apenas visibles en algunos lugares, bajo todas las enredaderas. Graciosamente, el bosque no parece amenazar la ciudad; parece más bien abrazarla. Gobiernan la ciudad un Concejo de Magos (Wizards). Su capital se llama Elwen, “Corazón del Bosque”.
