====== Info: Ban Tuur ======

==== Descripción ====

Tienen la piel grisácea, más dura, son más altas y anchas en promedio que los humanos. Tienen el pelo negro, pero suelen teñirse mechones de rojo con pigmentos y cenizas para "llevar el fuego" consigo. No queda del todo bien y se lava rápido pero funciona. Usan ropas de cuero curtido y pieles, van bien tapadas si hace frío. 


Las Ban Tuur respetarán a los **ulkomaalainen** (extranjeros), porque no son como sus hombres. Los tratarán como iguales. Están acostumbradas a tratar con ulkomaalainen y sus raras costumbres. Sin embargo pretenderán que en sus territorios esas tradiciones se respeten.

Todas las **maktustajat** (viajantes, nómades) hablan Common, algunas más roto que otras. Todas tienen un acento marcadísimo, como Elena Malova. De las **hoitajas** (cuidadoras, las que se quedan en la capital), un 50% habla Common.

Ellas describen a los hombres como seres que necesitan de constantes cuidados y atenciones, más frágiles y menos inteligentes, por tanto no se les encomienda las tareas de las mujeres. 


