====== Cardus: DM only ======


El Rey Edmond no murió en batalla contra los Yuan-ti de las Colinas Shoussai. Había fuertes rumores de que la muerte de  Edmond no fue la gloriosa caída en batalla que los bardos cantan. La ausencia de un cuerpo impide matar los rumores.

El Rey Edmond era un diplomático, inteligente y pragmático. Duncan crió a Godfrey para ser el Rey que siempre quiso que Edmond fuera.

Por esto, cuando los Yuan-Ti tomaron prisionero a Edmond y mandaron un enviado directamente a Duncan, creyéndolo la primera autoridad y el primero en querer la vuelta del Rey, él les dio a entender que no pretendía negociar ni pagar nada por el regreso del Rey. Lo tuvieron prisionero mucho tiempo, pero al ver que Duncan decía la verdad con sus intenciones, terminaron asesinando a Edmond. No enviaron su cuerpo para evitar la posibilidad de una resurrección. 


