====== Los Harpers ======

Son una organización clandestina de espías y spellcasters (en su mayoría bardos y wizards) que se dedica a mover la balanza en favor de los inocentes, los débiles, y los pobres en el mundo de Celeth. Los Harpers se enorgullecen de ser incorruptibles defensores del bien, y nunca dudan en ayudar al oprimido. 

Porque prefieren trabajar en las sombras, rara vez se los reconoce como los que derrocan tiranos y gobernantes corruptos y decapitan cualquier fuerza demasiado poderosa que tenga malas intenciones en su agenda. 

Agentes Harper individuales operan por su cuenta, juntando información, porque la información es poder. Los veteranos tienen cachés secretos de conocimiento repartidos por el mundo. Tener inteligencia de antemano es totalmente invaluable para tener éxito en cualquier misión.

La organización siempre está buscando items muy poderosos, para sacarlos de las manos de quienes pretenden hacer el mal con ellos. Para esto, sus agentes usan distintos disfraces e identidades para ganar acceso a secretos como ciudades enterradas, mapas ancestrales, y fortalezas de magos. 

Entre ellos se forman fuertes lazos, casi indestructibles. Las pocas veces que actúan desenmascarados, lo hacen seguros de que un fellow Harper los vigila desde las sombras, listo para emerger en caso de emergencias. 

===== Rangos =====

  - Vigilante
  - Sombra
  - Iluminador
  - Lechuza sabia
  - High Harper


===== Objetivos =====

  * Recuperar información a lo largo y ancho del mundo.
  * Promover la justicia y la igualdad desde las sombras.
  * Derrocar tiranos, líderes, gobiernos y organizaciones que tengan demasiado poder.
  * Ayudar al pobre, al inocente y al oprimido.

===== Creencias =====


  * Uno nunca puede tener demasiado conocimiento arcano o información.
  * Demasiado poder lleva a la corrupción. El abuso de la magia debe ser evitado.
  * Nadie debería ser totalmente impotente ante su realidad.

===== Características =====

Los agentes están preparados para actuar solos, con sus propios recursos. Cuando se meten en problemas, no cuentan con que otros los vengan a rescatar, aunque podría sucederles dado que se dedican a ayudar al prójimo en tiempos de necesidad. 

Espías maestros e infiltradores, usan caracterizaciones y distintas identidades para formar relaciones, cultivar sus redes de información, y manipular a todos para hacer lo que debe hacerse. Aunque la mayoría prefiere actuar en secreto, hay excepciones. 

Al ser independientes y soberanos de sí mismos, el poder no los corrompe.

===== Miembros =====

Existen aproximadamente 150 miembros de la organización en todo el mundo. Están dispersos, se comunican mayormente por //Sending//. 



