====== El Imperio Scahat ======

El Imperio Scahat fue una gran civilización que existió antes del cataclismo. En los archivos de la Iglesia de Ioun, desperdigados entre varios libros, folletos, pergaminos, transcripciones y bocetos, existen los siguientes datos: 

  * Existía la figura de poder supremo, el Emperador, que encabezaba la estructura piramidal del poder. 
  * Se menciona mucho que en todas las ilustraciones y pinturas donde se repite este humanoide poderoso, los que lo rodean están arrodillados o haciendo profundas reverencias.
  * Se mencionan artículos encontrados de altísima calidad que sugieren tecnología muy avanzada, y pinturas con un estilo ultra realista muy complejo. 
  * Existía un idioma principal y varios dialectos en distintas zonas geográficas. Además de esto, aunque algunos elementos pivotales se mantienen, la mayoría desaparecen en algunos sitios arqueológicos y  están en otros. Esto, sumado a otras evidencias de pago de tributo y de conquista territorial constante y expansiva, sugiere que el Imperio absorbía pequeñas comunidades bajo su ala, exigía un tributo a cambio de (probablemente) protección y por lo visto, permitía mantener las costumbres propias de cada pueblo mientras ciertas condiciones fueran cumplidas. 
  * No está claro cuánto tiempo vivían estos seres (los conquistadores), pero sí está claro que eran físicamente distintos a cualquier humanoide hoy vivo. Se los pinta y esculpe como seres altos, esbeltos, de piel en tonalidades de azul, con cabellos negros y ojos grandes del mismo color. 
  * Debido a la cantidad de templos y lugares de oración, se nota que eran ampliamente religiosos y tenían en altísima estima a su dios, Arldir, a quien consideran su creador. Varios pensadores han teorizado sobre si este dios podría seguir vigente en la actualidad, pero no se ha hallado evidencia concluyente sobre el asunto. No parece que utilicen un símbolo para sus dioses, si no más bien se manejan directamente por nombres. 
  * Existen unas tabillas copiadas a mano, cuidadosamente conservadas, que muestran unas representaciones encontradas de una época después de la muerte del Emperador. Hablan de que el Emperador, ya muy viejo, organizó un gran festín, se despidió de sus súbditos y se fue para no volver jamás. Después de eso, hay pinturas con un estilo desesperado y menos virtuoso, mostrando tiempos de crisis. Al parecer, el Imperio entró en algún tipo de época tumultuosa. Se muestran tres figuras disputándose la silla del Emperador, mientras la gente en las calles pasa hambre y miserias. 

