======  Kreuzung ======


Fuerte amurallado con una fortísima presencia militar que guarda el camino y cuida la bifurcada del [[Caminos:Straat | Straat]]. Patrulla los caminos cada cierto tiempo para asegurarse que no hay interrupciones ni mayores dificultades (más allá de las que presenta la selva) y mantiene la piedra en buen estado. Dependen de los reinos enanos y de los viajeros para sobrevivir, por lo tanto es muy sabido que al pasar por ahí es mal visto no contribuir con algo (ropa, comida, armas, dinero, cualquier cosa).
