====== Mozgani ======

Links: [[dmonly:settlements:mozgani|Info]]  |  [[dmonly:random:dwarf| Tables]]

La entrada es una puerta de cincuenta metros de alto excavada directamente de la montaña, con un enano tallado en la roca sirviendo de columna. Se encuentra a gran altura, aproximadamente medio centenar de metros más que unen unas escaleras de piedra. Es una subida penosa, pero defensivamente es una decisión acertada, igual que el puente levadizo que une la entrada con la ciudad subterránea,  cruzando un abismo interminable que es imposible sortear si el puente se alza.

Una vez cruzado el puente, se ve una grandísima caverna redondeada de dimensiones espectaculares, que se extiende hacia arriba y hacia abajo en un espiral por una rampa (se sube por la izquierda y se baja a la derecha); hacia arriba está el mercado y toda la zona comercial, y hacia abajo el acceso está restringido. A los costados hay grandes pasillos con techos redondeados, que dan a áreas residenciales .

En el nivel inicial está el inmenso templo de [[panteon:Moradin]], con estatuas dedicadas al dios de la creación enana y ofrendas. También, incrustado en la piedra a un lado, está el elevador que lleva al templo de [[panteon:Ioun]].

Cuanto más profundo se va, más restringido está el acceso. Las rampas están iluminadas con orbes mágicos de tonalidad blanco-amarillenta. 

===== Ala Alta =====
En el ala superior de la ciudad se encuentran los negocios, los servicios, las tabernas y las posadas, nombrados a partir del clan que los atiende. 

Hay cuatro posadas y cuatro tabernas, y comerciantes a patadas. Se puede encontrar de todo, aunque algunas cosas como la sal, las telas y las especias ardenas son carísimas por el transporte necesario para traerlas. Los comerciantes las traen para consumo de los enanos.  

Cuanto más arriba, más barato y menos elegancia por la menor cantidad de gente. 

===== Alas Este y Oeste =====

Son las partes residenciales de Mozgani. En el Ala Oeste viven los clanes más ricos y poderosos, los nobles y los comerciantes ricos. En el Ala Este vive todo el resto de la población. Sólo los enanos pueden ingresar a estas áreas, que están controladas y patrulladas por guardias.

===== Ala Baja =====
En el Ala inferior de Mozgani están las dependencias y residencias reales y oficiales. Allí el acceso está severamente restringido. Sólo personas con acceso autorizado pueden bajar. Estas personas son los diplomáticos, la familia y parientes del Rey, otros soberanos/gobernantes de otras naciones, altos sacerdotes y otras personalidades importantes. 

La entrada se encuentra franqueada por una pared de roca sólida de varios pies de ancho, con una puerta levadiza que puede ser soltada bajo la más mínima amenaza de intrusión.

===== Catedral de Ioun =====

La Catedral de [[panteon:Ioun]] está en la cima de la montaña, encima de la ciudad de Mozgani. Se accede por un ascensor con gran capacidad de peso, capaz de subir artefactos y gente sin problema alguno.  

=== Templo ===

Al salir del ascensor, cruzando una pasarela angosta, se abre el templo. 

En el nivel inicial está la estatua de la diosa, con sus brazos abiertos y sus ojos atentos, de mármol blanco siempre bien pulido y vestida con grandes terciopelos. A sus lados, las gigantescas escaleras espiraladas que llevan a los pisos superiores. Arriba de todo puede verse el cielo, a través de un techo de cristal, encantado para repeler el agua y la suciedad, siempre prístino. 

En este piso están los catálogos, cientos de miles de fichas catalogadas según el tema, con la ubicación del documento y el historial de su uso. 

Accediendo a una puerta trasera cerrada con llave se va a las habitaciones de los religiosos, divididas por jerarquía. 


=== Archivos ===

Subiendo por las escaleras se puede entrar a los Archivos. Esta parte la componen tres pisos completos, con góndolas llenas de libros, pergaminos, tabletas, transcripciones, esculturas, pinturas y objetos de valor histórico en general. 

El simple reglamento se encuentra escrito repetidamente en varias placas colocadas en todas las paredes.

== Reglas ==
  * Está prohibida la entrada a los Archivos sin acompañamiento de un miembro de la Iglesia
  * No se puede retirar ningún documento o material







