====== Arden DM only ======

  *  **Crimen - corrupción.**  La pequeña y enclenque thieves' guild funciona controlada por El Susurro, que pide parte del botín, como side operation y totalmente sin aprobación de la Reina. Chanchuyo de Cristoph.
  *  **Organizaciones.** El Susurro, la thieves' guild.
 
=====  Negocios =====

   * **Alfarería.** 
  *  **Mercado.** Comestibles y common items, algunos magic items. La pastelería de Rousseau, muy famosa y antigua, productos de la putísima madre.  Olivas y aceite, frutas, azúcar, especias. La sal brilla por su ausencia casi.
  *  **Herrería.** Cosas muy básicas y personalizadas, la mayoría de las cosas vienen de Korim. Atendida por un enano, Fikri Oscar Karlsson.
  *  **Productos enanos.** Re-sellers. Te arrancan la cabeza si pueden, hay que regatearles.
  *  **Salón de belleza.** Matrimonio de dos mujeres, Melina y Natalia Voclain, súper amorosas y glamorosas. 
  *  **Perfumería.** Dos, rivales a lo Montesco/Capuleto. Pero sería Amardeep/Desjardins.
  *  **Sedería.**  Tres sederías importantes: las Casas Langlais, Mercier y Vipond.
  *  **Sastrerías**. Cinco sastres con distintos targets.
    * Félix & Haydeé Proulx.
    * Coralina Tasse.
    * Josué Lucas.
    * Remy Gosse.
    * Denise Fay.
  * **Sombrerería.** Viviana Denis, una señora flirty, vieja, gorda y cachetona que quiere vender a toda costa y se precia de tener sólo las últimas tendencias.
  * **Luthiers.** Una monopólica, la Casa Roux, atendida por un tipo con sombrero de copa y bigote a lo Salvador Dalí. Casa-local de tres pisos, con el taller en el subsuelo y los dos pisos de arriba residenciales. 
  * **Vidriería/cristalería.** La cristalería de los Bourdillon, bastante nueva pero de buena calidad.

=====  Catedral de Sune =====

La catedral es gigante, estilo gótico, de piedra blanca con decoraciones interiores en rojo y oro. Dentro, el sonido no rebota de manera tétrica. Una gran estatua de oro rosado, (tres metros de alto aprox) casi colorado, encarna a Sune, bellísima, con sus brazos abiertos en recibimiento, vientre moderadamente prominente. A su alrededor hay alfombras para sentarse a rezar o meditar.
 
**Suma sacerdotisa Amanda Payton**: Una mujer voluptuosa, alta, de mejillas sonrosadas, pelo rojo oscuro ondulado y larguísimo, muy dulce y accesible. Muchos niños dando vueltas, aparentemente sus hijos, jugando en el templo sin hacer mucho escándalo. Trata a todos con apodos cariñosos, y está súper embarazada (espera para el mes siguiente). Level 8, polenta polenta. 

Lila Garfield, ginger pecosa, calladita pero amorosa y Alban Tasker, rubio, altura media, super outgoing, clearly fucks both Amanda AND Lila. Son sólo sacerdotes, y hay varios más, pero éstos dos son los que más probabilidades tienen de desarrollar habilidades mágicas. Tienen cinco guardias religiosos pero no son paladines. 
 
 
=====  Embajada de Korim =====

La embajada es una linda dependencia de piedra oscura con techos altos, en el primer anillo desde el castillo. 
Tiene pocas ventanas pero amplias, decoraciones sencillas, muebles robustos y algunos lujos pero sin opulencia innecesaria.
 
La tiene el clan Rakhan (Thane Helmoral).
 
===  Embajador Wilton Eriksson ===
 
Viejo pero bien conservado, tipo muy culto, poderoso, cuidadoso y precavido. Accesible para compatriotas. Busca fortalecer la alianza. 
 
===  Embajador Adjunto Kyro Wiltonsson ===

El adjunto es su hijo menor, muy parecido a su padre, aunque tenía ganas de dedicarse a otra cosa. Bardo frustrado, toca muy bien y anhela mostrarlo. Tiene una linda luta siempre en exhibición en su oficina y la toca de cuando en cuando. 
Los otros son más jóvenes, los tratan de formar y los usan de cadetes. 
 
 
===== Gerig Clan Dwarven Goods =====

Todos stocky, blond, bien vestidos y amigables.
 
  *  Katarina 
  *  Torvald
  *  Arianna
  *  Runa
  *  Edvin 

Ofrecen todo tipo de armas y armaduras, lingotes y herramientas de herrería, productos estándar de metal, joyería fina, ofrebrería y demás. Tienen una lista de joyas que no se venden legalmente (aunque tienen algunas, pero sólo las venden a clientes asiduos, a diez veces su precio y bajo DCs altos de persuasión. No se dejan intimidar). 

===== La Dulce Doncella =====

Apunta a viajantes de clase media y comerciantes. 

Alelí Pond es la dueña, 29 años, parece más joven. Nacida en el invierno pero dice que fue a principios de primavera. 1.65, 60 kgs, average body type. Pelirroja, pecosa. Hacendosa, kinética, no para un segundo. Mantiene limpio el salón y la cocina, atiende a la gente, cocina, lleva las cuentas y atiende proveedores. 

Jazmín David es su mujer, 31, rubiecita, pacífica. Es la calma que le falta a Alelí. La ayuda a bajar mil cambios y toma posesión los días que la ansiedad de ella la pueden. Hace todo a su ritmo pero es muy eficiente. Piensa las cosas antes de empezar para organizar el tiempo mejor. 

Muy devotas de Sune, tienen su símbolo colgando tras el mostrador y algunas decoraciones rojas. Adoptaron juntas dos varones hermanos, Armand (8) y Alec (5), hace tres años. Ellos eran huérfanos.
=====  Posada "La Reina" =====

Atendida por Reina Richards. Rubia loca, peinados raros, mil gatos dando vueltas, todos tienen nombre: Mittens, Robi, Miki, Evan, Dami, Tori, Lori… Muchas estatuillas de gatitos. Se pone totalmente loca si se rompe alguna. Nunca olvida quién la rompió y caga a palazos de amasar al culpable.

La posada no es la más lujosa pero todo dios va a comer ahí, cocina como los fucking dioses esa mujer.

  *  Platos
    *  Jabalí especiado con cebollas horneadas
    *  Salteado de carne con mostaza
    *  Crocodilo blanqueado con paprika
    *  Chuletas con ajo, cebollas y salsa de soja
    *  Risotto de pollo con pimientos picantes
  *  Postres
    *  Rollitos de canela 
    *  Caramelo de avellana y castañas
    *  Crispies de Castaña
    *  Pudín de mandarina
 
===== Posada “Las Cinco Hermanas” =====

La más concurrida siempre. Atendida por las hermanas Alcott: María Luisa, María Margarita (preggo), María Ivana, María Isabel y María Amelia (Mujercitas). Great service. It’s been going well for years so they have improved the service. You can tell from simply looking at the building that it has been expanded several times, and floors have been added. Hella big Sune worshippers. Altar & all the shit. Red decorations.
 
===== Posada-Taberna “El Cisne” =====

Tom Marney, un pelado condescendiente. Decente pero nada muy loco. Buena ubicación though. 
 
=====  Bourdel “La Sirena” =====

Decorado con pinturas sugestivas, velas aromáticas y sedas a modo de cortinas. Cuartos en el fondo para otros asuntos. 

Felicitas LeGrand ( big ass blonde pymp). She’s lovely until she realizes someone is taking money away from her. If the boys & girls don’t try to cheat, she’ll protect them and take care of them. She’ll fight anyone who disrespects her workers. And damn she can fight. She has a crossbow always near to threaten people if necessary.

===== Colegio de la Canción Secreta =====

El Colegio es un edificio enorme, con aulas grandes especialmente diseñadas por su acústica excelente, paredes gruesas y un gran patio trasero con árboles y glorietas. No es pupilo. Es pago, los alumnos tienen que pagar una colegiatura que deciden el tesorero, el secretario y dos profesores rotativos en unas audiciones a comienzo de año (al estilo Universidad de Kvothe). Pagan por las clases, pero aparte salen los materiales, estadía y comida. No es barato. La mayoría de los alumnos son pudientes o tan talentosos que los becan.

  * Rector: Trovador Cristoph Herriot. A veces se lo ve en los pasillos. Tiene una gran oficina privada en el fondo de uno de los pasillos. Él es un tipo alto, pelo castaño, bronceado, siempre perfumado (prefiere Desjardins). Súper atractivo, voz melodiosa estilo locutor.  Siempre está tarareando alguna melodía. Aprox 45 años.
  *  Tesorero: Ariel Grant (always steals a bit, bald, glasses, fat fucker )
  *  Secretaria: Luana Gilbert (gossips a shit ton, long painted fingernails, lots of makeup, wavy bleached hair)
  * Preceptores
      * Iris Viteri (Silvia Villalba)
      * Quentin Lio (Leo Pasqualin)
      * Noelia Jordán (Adriana la tarada de 5° año) 
  *  Serenos 
     * Steven Poli (Blond, dumb but good-hearted, super loyal to everyone, tall, strong & muscular)
     * Kimbal Franco 
  *  Profesores
      * Recitado, composición y poesía: Matilda Gagnon (Fair skin; short, straight blond hair; brown eyes; average height, chubby; super organized and tidy, 40-sth) 
      * Instrumentos de cuerda: Noelia Gardiner (dark brown skin; mid length, curly black hair; brown eyes, tall, narrow build, walks & moves like a ballerina, 40-sth)
      * Instrumentos de viento: Isidoro Gastón Savatier (fair skin, wavy graying-blond hair, small brown eyes, average build)
      * Instrumentos de percusión: Ariel Melvin (short brown hair, gray eyes, tall & muscular, broad shoulders, always smiling)
      * Vocalización: Arlette Fabré (fair skin, mid-length wavy blond hair, green eyes, short & tiny)
      * Danza y expresión corporal: Viviana Glover (dark skin; mid-length, wavy brown hair; hazel eyes, very tall & muscular, está siempre en una postura perfecta y es súper flexible, 50-sth)
      * Historia: Ermenegildo Lorenzo Pons (light brown skin, short graying-black hair and black eyes, average height and build, slightly fat, prone to spacing out)
      * Literatura: Severino Cornejo (fair skin, long blond hair, gray eyes, tall, narrow build, fidgets)
      * Improvisación: Hugo Salamanca (brown skin, dark brown hair and eyes, hazel eyes, super big and somewhat fat)
      * Actuación: Cori Salinas (genderqueer/pansexual -any pronouns-, pale skin, curly auburn hair, blue eyes, average height & build, believes acting requires your real self to be fluid)
      * Culturas del mundo: Rhonda Didier Lemaire (dark skin, curly black hair, brown eyes, short & quite heavy)  Siempre está calma, sonriendo, pero si alguien toca a un pibe hell unleashes. She can be tough. 
 