====== Arden DM only ======

Directivos y profesores
 Rector
Trovador Cristoph Herriot. A veces se lo ve en los pasillos. Tiene una gran oficina privada en el fondo de uno de los pasillos. Esta oficina tiene un circle of teleportation situado en una gran alfombra circular que no tiene muebles encima a propósito. 
Él es un tipo alto, pelo castaño, bronceado, siempre perfumado (prefiere Desjardins). Súper atractivo, voz melodiosa estilo locutor.  Siempre está tarareando alguna melodía. Aprox 45 años.
 Tesorero
Ariel Grant (always steals a bit, bald, glasses, fat fucker )
 Secretaria
Luann Gilbert (gossips a shit ton, long painted fingernails, lots of makeup, wavy bleached hair)
 Preceptores
Iris Miles (Silvia Villalba)
Quentin Lio (Leo Pasqualin)
Noelia Lambert (Adriana la tarada de 5° año)
 
 Serenos 
Steven Poll (Blond, dumb but good-hearted, super loyal to everyone, tall, strong & muscular)
Kimbal Blackwood (el que se cruzaron)
 
 Profesores
 Recitado, composición y poesía
Matilda Wilford (Fair skin; short, straight blond hair; brown eyes; average height, chubby; super organized and tidy, 40-sth)
 
 Instrumentos de cuerda
Noelia Gardiner (dark brown skin; mid length, curly black hair; brown eyes, tall, narrow build, walks & moves like a ballerina, 40-sth)
 
 Instrumentos de viento
Burton Franklin (fair skin, wavy graying-blond hair, small brown eyes, average build)
 
  Instrumentos de percusión
Melvin Overton (short brown hair, gray eyes, tall & muscular, broad shoulders, always smiling)
 
 \page
  Vocalización
Arlette Riley (fair skin, mid-length wavy blond hair, green eyes, short & tiny)
 
 Danza y expresión corporal
Viviane Glover (dark skin; mid-length, wavy brown hair; hazel eyes, very tall & muscular, está siempre en una postura perfecta y es súper flexible, 50-sth)
 
 
 Historia
Baxter Darrell (light brown skin, short graying-black hair and black eyes, average height and build, slightly fat, prone to spacing out)
 
 Literatura
Severino Corner (fair skin, long blond hair, gray eyes, tall, narrow build, fidgets)
 
 Improvisación
Hugo Solomon (brown skin, dark brown hair and eyes, hazel eyes, super big and somewhat fat)
 
 Actuación
Cori Sniders (genderqueer/pansexual -any pronouns-, pale skin, curly auburn hair, blue eyes, average height & build, believes acting requires your real self to be fluid)
 
 Culturas del mundo
Profesor:  Rhonda Huddleson (dark skin, curly black hair, brown eyes, short & quite heavy)
 
 Siempre está calma, sonriendo, pero si alguien toca a un pibe hell unleashes. She can be tough. 
 
 
 Otros religiosos
Hay una cleric level 3 (Lila Garfield, ginger pecosa, calladita pero amorosa) y uno level 1 (Alban Tasker, rubio, altura media, super outgoing, clearly fucks both Amanda AND Lila). El resto son sólo sacerdotes. Tienen dos guardias religiosos pero no son paladines. 
