====== DM Bricia ======

  * Pueblo. 600 aprox., mostly humans. Some half-orcs.
  *  Economía. Se beneficia del comercio entre Ardenia y Haldrim, y se alimenta con agricultura y ganadería. Tres posadas de distintos targets. 
  *  Regente. Duque, Lord Tomás de Andrés y Martínez de Arenasa
  *  Puntos de interés. Templo de Helm, Fuente labrada en medio del pueblo, mercado de pulgas alrededor.
  *  Religión.  Helm (Protection), because of dangerous roads and travel per se.
  *  Ejército. Quite strong due to close border with orcs and Ardenia. Bandits.

====  Negocios ====

  * Posada El Cuerno Negro (4 puntos): Atendida por Vilfredo Donato, un tipo grandote y hosco, sucio y medio gruñón, que cocina bastante mal.
  * Posada El Peregrino (7 puntos): Atendida por Ariel Delgado, un tipo de unos 40-50 años, gordito y súper amigable, que cocina de puta madre con lo que tiene y suele regalar algunas cosas cuando puede.
  *  Posada La Estrella (10 puntos): Comida siempre sazonada con sal, colchones de pluma, todo siempre impecable y atención excepcional por parte de Padma y Reena Singh. 
  *  Sastre
  *  Feria de alimentos (verduras, huevos, carne, pan, especias, algo de sal) y objetos varios 
  *  Herrería (Armas, armaduras, utensilios)
  *  Herrería (Herraduras y equipamiento de viaje)
  *  Constructores de carretas, carros y carruajes
  *  Establos y riding posts

===== NPCs =====

=== Duque- Lord Tomás de Andrés y Martínez de Arenasa ===

 Humano , LG, 50-sth.
 1.95m - Slim, athletic
 Pelo negro corto y con canas, bigote, ojos negros
 Postura siempre rígida y orgullosa, tiende a quedarse pensando mirando a la nada.

Lo están extorsionando. Un hombre de unos 28 años (que parece bastante más joven) dice que es su hijo y pide muchísimo oro o le hace un juicio público, que arruinaría su reputación e incluso podría llegar a arruinarlo, porque en tal caso sería él su heredero y tendría que heredar todo lo que es de él, más vaya uno a saber cuánto por los años de negligencia. 

El tipo se mostró ante él una vez: no se parece tanto a él. Pero le mostró un retrato de su madre, y él recuerda vagamente haber estado con ella, pero cree que fue hace mucho más tiempo. No está seguro, y con esa duda no quiere arriesgarse.

El hijo quiere arruinarlo porque su madre se volvió loca (literal), desarrolló una obsesión con él, lo idealiza y habla todo el tiempo de él, y de cómo la culpa es de ella por no merecerlo, por haber nacido en baja casta.
Parte de su manía nerviosa es que “todo tiene que estar en su lugar y en el número correcto”. 

Se arranca pelos de la cabeza porque son demasiados y no tienen que estar ahí. 7 sillas alrededor de la mesa, 4 vasos arriba de la mesa, y en todo momento tiene que tener 3 monedas en la mano izquierda y una en la derecha, porque si no “algo terrible puede pasar”. Se la pasa contando cosas invisibles.

El hijo la tiene guardadita en una cabaña alejada en el bosque. La visita todo el tiempo, y la trata con mucho amor. Tienen una sirvienta vieja alemana súper tough que a veces la convence de que tiene el número correcto de pestañas.

Quiere usar la plata para contratar más sirvientes y darle una casa más grande, y buscar gente que la pueda curar. Indefinite madness→ sólo un greater restoration o algo más poderoso podría curarla. Si le dan una casa, oro y la curan se va a quedar contento.

Él es un wild magic sorcerer. Súper resentido, temperamental, con tántrums que provocan outbursts de magia.

===  Duquesa- Lady Arlena ===

 Humana, G, 30-sth
 1.75m - strong build
 Pelo rojo furioso que siempre lleva en una trenza larguísima, una gran cicatriz en la mano derecha de la cual se avergüenza, por lo que rara vez se saca los guantes. 
 Muy devota de Sune, tiene un altar propio donde reza y le hace ofrendas.
 Suele llevar ropas provocativas pero jamás traicionaría a su esposo.
 Muy carismática.