====== Puerto Colossus (DM Only) ======

===== Ministros =====

  * **Aura Renè Sarkozy por Ardenia.** 1.52, 45kg, morocha con kinky curls. Treinta y muchos años. Es muy amable y copada en el trato, busca que ande todo bien, pero le gustan los lujos. Se lleva como el orto con Alcides porque él es un machista asqueroso. Prone a la passive agressiveness. Siempre huele a canela y ama el té y el vino especiado. Viste siempre vestidos muy coloridos y joyas. Está casada con un hombre y tiene dos hijas.
  * **Alcides Amato por Cardus.** 1.85, 80 kgs, 50 años. Manchas en la piel, canas, expresión seria. Jovial con los hombres. Machista hasta la médula. Toma café muchas veces al día y tiene problemas de insomnio. Es honesto, justo, y no se da lujos al pedo. Siempre viste ropas negras, grises o azules sencillas. Está casado y tiene un hijo.
  * **Cipriano Santillán por Haldrim.** 1.65, 70 kgs, flaquito, de ojos verdes. Treinta y pocos. Siempre vestido de distintos tonos de verde. Hace de mediador entre los otros dos. Es polvorita, siempre está contento (en público). Tiene problemas de ansiedad y anda de pareja en pareja. Es bisexual pero lo mantiene secreto. 

