====== Kent DM only ======

El problema es que los tres nobles bajo su comando están en contra de Miranda y sabotean todo lo que pueden, wreaking havoc by hiring bandits and mercenaries, bribing cops to ignore crime, así la gente se mantiene descontenta y desea que alguien tome el lugar del Duque.

Los saboteadores son:

Baronet Connor Peyton
Caballero Randall Garret
 Vizconde Stefan Cantrell de Valegren (now dead)

===== NPCs =====

=== Duque- Lord Lucius Tyler ===

 Humano , LG, 50-sth.
 1.95m - Slim, athletic
 Pelo negro corto y con canas, bigote, ojos negros
 Postura siempre rígida y orgullosa, tiende a quedarse pensando mirando a la nada.

Lo están extorsionando. Un hombre de unos 28 años (que parece bastante más joven) dice que es su hijo y pide muchísimo oro o le hace un juicio público, que arruinaría su reputación e incluso podría llegar a arruinarlo, porque en tal caso sería él su heredero y tendría que heredar todo lo que es de él, más vaya uno a saber cuánto por los años de negligencia. 

El tipo se mostró ante él una vez: no se parece tanto a él. Pero le mostró un retrato de su madre, y él recuerda vagamente haber estado con ella, pero cree que fue hace mucho más tiempo. No está seguro, y con esa duda no quiere arriesgarse.

El hijo quiere arruinarlo porque su madre se volvió loca (literal), desarrolló una obsesión con él, lo idealiza y habla todo el tiempo de él, y de cómo la culpa es de ella por no merecerlo, por haber nacido en baja casta.
Parte de su manía nerviosa es que “todo tiene que estar en su lugar y en el número correcto”. 

Se arranca pelos de la cabeza porque son demasiados y no tienen que estar ahí. 7 sillas alrededor de la mesa, 4 vasos arriba de la mesa, y en todo momento tiene que tener 3 monedas en la mano izquierda y una en la derecha, porque si no “algo terrible puede pasar”. Se la pasa contando cosas invisibles.

El hijo la tiene guardadita en una cabaña alejada en el bosque. La visita todo el tiempo, y la trata con mucho amor. Tienen una sirvienta vieja alemana súper tough que a veces la convence de que tiene el número correcto de pestañas.
Quiere usar la plata para contratar más sirvientes y darle una casa más grande, y buscar gente que la pueda curar. Indefinite madness→ sólo un greater restoration o algo más poderoso podría curarla. Si le dan una casa, oro y la curan se va a quedar contento.

Él es un wild magic sorcerer, ilusionista, supporter fanático de Miranda hasta la locura. Súper resentido, temperamental, con tántrums que provocan outbursts de magia.

===  Duquesa- Lady Arline Tyler ===

 Humana, G, 30-sth
 1.75m - strong build
 Pelo rojo furioso que siempre lleva en una trenza larguísima, una gran cicatriz en la mano derecha de la cual se avergüenza, por lo que rara vez se saca los guantes. 
 Muy devota de Sune, tiene un altar propio donde reza y le hace ofrendas.
 Suele llevar ropas provocativas pero jamás traicionaría a su esposo.
 Muy carismática.

