====== Waldren ======

  *  **Carpinterías.** Hay unas cuantas, con distintas especializaciones y targets de venta.
  * ** Herrería.** Una sola, donde aprovechan el hierro que logran sacar de la única mina que tienen muy lejos y compran metales a mercaderes. También hacen mangos para distintas herramientas de acero ziraniano.
  *  **Posada/taberna "El Héroe"** (5 puntos). Ni un lujo, menos en época de escasez. Comidas simples con un poco de sal que las hace más pasables, limpieza medio pelo, atención algo hosca por parte de una viejita arrugada que se mueve lento y usa a un pibe para hacer las cosas más rápido.
  *  **Mueblerías.**  Hay unas cuantas, con distintas especializaciones y targets de venta.
  *  **Sastrería.** Una sola pero muy buena, hace cosas para toda necesidad.
  *  **Templo de Helm.** Una gran construcción de madera con un bellísimo ojo abierto tallado en el frente, muy cálido dentro, donde siempre hay un sacerdote despierto cuidando y atendiendo gente. Solía estar más concurrido, desde que hay más guerra y un priest de Tempus perdió influencia.

=====  Lord Logan Rosenfeld =====

   * M - Humano - 45 - 1.90/stocky
  *  Ocupación - Background. Regente de Waldren.
  *  Apariencia. Piel olivácea, ojos y pelo castaños, medio gordito.
  *  Habilidades / Talento. Tipo muy inteligente
  *  Conocimiento, ideales, secretos. Su ideal es hacer prosperar su pueblo, está preocupado por la cosecha y el ánimo general que transcurre, al mismo tiempo que le preocupa la posición del nuevo rey con respecto a los Yuan-ti, teme que la guerra debilite demasiado al pueblo.
  *  Mannerism. Pasea cuando camina, no se está quieto nunca.
  *  Elementos distintivos. Ropa limpia y sana pero nada fancy, ni un solo objeto decorativo en su mansión, todo tiene un propósito.
  *  Interacción. Pensativo, seco pero honesto.

=====  Marlin Murdock =====

  *  M - Humano -  40 - 1.75/stocky mfk
  *  Ocupación - Background. War Cleric de Tempus, lvl 5
  *  Apariencia.  Strong, muscular, piel muy oscura, ojos negros totalmente, voz fuerte y llamativa.
  *  Habilidades / Talento. High Wisdom and Strength.
  *  Conocimiento, ideales, secretos. Su ideal es eliminar a los Yuan-ti de una vez y para siempre, en una guerra limpia y justa por el pueblo de Cardus. Trata de instar a la gente a contribuir al war effort como puedan y enseña la doctrina de Tempus, de no ser cobardes en ninguna situación de la vida. 
  *  Mannerism. Gesticula grandiosamente cuando habla.
  *  Elementos distintivos. Sus ropas con el símbolo de Tempus, la espada llameante.
  *  Interacción. Cordial, agradable, interesante. 