====== Halfling settlements ======


===== Shaena Burrfoot =====

Shaena es una halfling esbelta, de altura promedio, con cabello rubio dorado y largo igual que su mamá. 

Se casó algunos años después de la muerte de sus padres y la desaparición de Bell y tuvo hijos: Jenna (10 años, rubia como ella), Tucker (6 años, pelirrojo como el padre), y Kiley, (5 meses, rubia) . Su marido se llama Tim Underhill, básicamente Samwise Gamgee. Se dedica a la carpintería. Se complementan porque ella decora y pinta lo que él hace. 

Lo buscó por todos lados. Tiene una bonita pintura de los cuatro que hizo ella misma de memoria puesta en su casita, y la rodea siempre de flores. Los extraña mucho, y suele pintarlos en distintas memorias de su infancia y adolescencia. A Bell siempre con el mechoncito de pelo que tanto le gusta jugar con.

Ha mandado a llevar pinturas de él a las ciudades para preguntar si lo han visto, pero la última vez fue hace un año y medio. Además, sólo puede imaginar cómo se ve su hermano después de casi veinte años. Su imagen mental está algo distorsionada. Lo imagina más bajito y rechoncho, y de cara más parecido a su papá.

===== Profesiones =====

  * Lily Longham - Enfermera
  * Gerbert Oldbuck - Libros-biblioteca
  * 




