====== Campaña: Los Secretos del Emperador ======

//**DM Note:** Esta es información que les fue llegando a lo largo de la campaña. Pueden editar y agregar comentarios, pero sugeriría que no borren nada. ;-) //

===== La Tumba del Emperador =====

Una cripta enorme, un cuadrado de 60m de lado. Lo primero que notan es el ejército de estatuas de terracota arrodillado, mirando al centro de la cámara. Debe haber como dos millares. Lo que más asusta es que no todos tienen las mismas armas, por ejemplo. No lucen petrificados, sino muy bien hechos. Las paredes de la cámara están pintadas con bellísimos murales que cuentan historias de los más importantes súbditos del Emperador, con pinturas ultrarrealistas de ellos: todos seres altos, de piel azul y facciones sin género, ojos grandes usualmente negros, cabellos cortos o largos, estilizados y esbeltos. Cada súbdito parece tener asignado una tonalidad de color como de gemas. 

  * **Magnhild (Rojo)** Un arma de rectitud que mantenía al ejército disciplinado y cuidadoso. Hacía lo que tenía que hacer, ni más ni menos. Siempre cumplía su deber y sus promesas, ayudado por la gloria de Arldir. Justicia, deber, lealtad.
  * **Ia’rah (Naranja)** Protegía al Emperador con su misma vida si era necesario. Tenía capacidades extraordinarias. Era absolutamente superior desde el comienzo a cualquier oponente. Invencible, imbatible, incansable.
  * **Surya (Amarillo)** Un susurro en el viento, podía averiguar cualquier cosa y meterse donde quisiera a gusto y placer. Nada podía tocarlo ni hacerle daño, estaba más allá. Indetectable, letal, rápido.
  * **Isaiev (Verde)** Creatividad, inventiva, innovación. Un habilidoso manipulador del funcionamiento de las cosas, capaz de traer cosas nunca antes vistas al mundo.
  * **Ithen (Celeste)** Fe, sabiduría, voluntad. Su inagotable fe por el gran creador Arldir, padre de todo, le daba fuerzas para mostrarle el camino correcto al Emperador, y acercarlo cada vez más a la bondad del todopoderoso.
  * **Atanye (Azul)** Inteligencia, tenacidad, habilidad. Él creía que la única manera de mejorar el mundo es inventando uno nuevo. Su intelecto supremo le permitía pensar cosas que a nadie antes se le habían ocurrido
  * **Emperador (Violeta)** Cuenta un poco su historia y sus poderes con grandilocuencia. 

En el centro de la habitación, una gran estrella de siete puntas de puro mármol blanco sostiene una pirámide  de lo que parece ser cristal tornasolado. Dentro de ella, un sarcófago negro.

===== El Susurro de Surya =====

En la Tumba de Surya descubren una sala cubierta de bellísimos murales, muy similares a los que hallaron en la tumba del Emperador. En el centro, colgada de un soporte cerámico, hay una capa, sus bordes ondeando suavemente, como mecidos por un viento inexistente. Esta capa es El Susurro de Surya.

Los murales cuentan un poco más sobre Surya y sobre la capa.

Surya era quien se encargaba de manejar los hilos de información que llegaban al Emperador, así como de asegurar los salones del tesoro con trampas y sistemas de aviso, e infiltrarse en las filas enemigas posando como uno de ellos, para retirar información invaluable. También estaba muy entrenado en las artes marciales, y tenía algunos conocimientos arcanos.

Susurro es la masterpiece. En una parte del mural, Surya avisa: Susurro tiene una personalidad algo particular, y es algo proclive a activarse cuando se siente inseguro, o a intentar alentar a quien lo usa a moverse en la dirección que él cree correcta. Tiene instintos primitivos y no siempre tiene razón, pero es un compañero muy fiel. Pide que lo cuiden mucho, y que hagan buen uso de él. Les desea buena fortuna, y que el Todopoderoso los cuide desde los cielos infinitos.
