======  Aina ====== 

En la isla tropical de Aina vive la gente de la selva; no son una civilización muy avanzada tecnológicamente pero sí entienden muy bien la naturaleza, el cuerpo de los animales y las razas hablantes. 

Muchos de ellos viven en Meriah oficiando de sanadores de la realeza y las altas clases sociales.

Recogen frutos, pescan en el río Mulinwai, cazan.

Elaboran preciosos objetos con lo que provee Nani, la selva.

Ai’mauna es el gran volcán. Algunas tribus viven relativamente cerca por lo fértil que es la tierra alrededor, pero es un volcán activo muy peligroso. Los isleños le tienen un respeto rayano en la veneración.

Tienen sólo tres emplazamientos sedentarios: Nahele, en la isla grande sobre la ladera de la montaña; Moana, en la isla grande en la orilla del Mar Kai; y Nai en la isla más grande del archipiélago, cerca del volcán Uuhu-Mauna.

Existe, en una parte de la isla más grande, un bosque de hongos enormes, de donde esta comunidad consigue sustancias medicinales y venenos para cazar.