====== Magnhild ======

Del lado opuesto al que habitan las Ban Tuur, existe una zona marcada por el fuego y la ceniza, donde suelen surgir ríos de lava. Allí nada crece ni ha crecido nunca, desde que las Ban Tuur están en esas tierras. 


=== Las Ban Tuur ===

Las Ban Tuur saben que hay algo. Dicen que es el **äidin silmä**, el Ojo de la Madre. Uno no va a picarle los ojos a su madre. Además, Tuur manda terribles regalos de fuego, furia y muerte si la molestan. Entonces, ellas envían regularmente sacrificios para mantener a Tuur feliz, and they stay the fuck away from there.

Se van a oponer a que ellos vayan. Temen la ira de Tuur. Podrían convencerlas por ejemplo de que van a entregar un sacrificio. 


===== Alrededores =====

5 km a la redonda, alrededor de la entrada a la caverna, la tierra se vuelve un trozo de roca quemada, surcado por ríos de lava solidificada y con ocasionales salidas de vapor. Es uno de los puntos de desagote de presión del Volcán Tuur. 

Tienen 25% probabilidades de encontrarse una patrulla de 5 azer.

La entrada de la caverna es altísima pero angosta y no está construida.


===== Cavernas =====


Al entrar, ingresan a un complejo laberinto de túneles y cavernas, con muchos dead ends. Son cavernas naturales.

**Cuando llegan, hay un grupo de 9 azer con 2 hell hounds minando, el resto de los azer, 2 hell hounds más y 1 ash drake en la zona de purificación, y los otros dos hell hounds y ash drakes están con los gigantes.**

Las cavernas tienen vapores y gases, gotean lava, y hay ceniza acumulada en los pisos. Se ven huellas recientes. Hace demasiado calor. No podrían dormir ahí dentro. 

 Al sur están los cuchitriles de los Azer. Ellos se ocupan de minar el volcán y purificar los metales para que los gigantes después usen. 

 Tienen un par de herramientas y algunos lingotes de libra de metal purificado. 

  * 5 sets de herramientas de herrería primitiva (pico, pala, carretilla, yunque...)
  * 97 lingotes de hierro (1 sp each)
  * 8 lingotes de platino (500gp each)
  * 13 lingotes de titanio (500gp each, mucho más resistente que el hierro y casi la mitad de pesado)

No parece haber lugares de descanso. Duermen directamente sobre la roca calentita igual que los gigantes. Habría algunos minando, otros purificando, otros descansando. Rotan. Si encuentran intrusos, uno va a pedir cover mientras corre a avisar a los gigantes y al resto. Los ash drakes están merodeando al estilo mascota. 

=== Los gigantes ===

Los gigantes viven una caverna que modificaron para hacer una vivienda dentro del mismo volcán. Duermen sobre la misma roca pulida, tienen colosales mesas de herramientas y forjas que calientan con lava misma. 

Son tres: el padre, la madre, y su hijo. 

Hablan Ignan también (el hijo no), pero con un fuerte acento, y no recuerdan todas las palabras. Son agresivos, y creen que pueden con cualquier cosa que no tenga su tamaño. La pareja quedó varada hace mucho tiempo cuando los exiliaron por haber ofendido a un efreet noble en la City of Brass. Los enviaron a ese volcán pero no tienen idea que están cerca del rift.

Tienen unas armaduras y armas que han crafteado ellos, pero son todas demasiado grandes para Medium o Large creatures. Ni siquiera caben en la BoH. Si quieren pueden fundirlas, pero tomaría tiempo y puede perderse una cantidad marginal de material en los pasajes. 

Tomaría dos o tres meses full time para una sola persona. Si hay más de uno, dividir por dos. Al final obtendrían 587 lingotes de hierro, 74 lingotes de titanio y 15 de platino. 



===== Magnhild =====

//Tres cámaras adyacentes, una después de la otra en línea recta, con distintas criaturas y sus minions: un elemental, un undead y un demonio. Tienen una sola cosa en la cabeza: ser libres. Piensan que si derrotan a sus oponentes en batalla, podrán escapar o los liberarán.  Entre una cámara y la otra, una pequeña antecámara con una ayuda: un mapa del terreno, tres palabras describiendo el monstruo que les toca, o un item consumible útil. En estos ambientes más aislados del calor volcánico sería posible dormir.//

//Ninguno de los bichos, si lo interrogan, suelta demasiada información sobre su época (detalles y eso). Están obsesionados con salir de su prisión y la suggestion que les metieron ha hecho eco con los milenios.// 

=== Entrada ===

La brújula apunta directamente adelante y vibra como loca llegado un punto en las cuevas. La gema roja tiene undertones violeta dando vueltas. Si se alejan de la pared deja de vibrar. Si golpean suena hueco.

Tienen que picar, stone-shapear la pared o romperla de alguna manera. Tiene 30 cm de grosor. Una vez abierto el hueco, ven que el piso se hunde 3 metros. Se pueden tirar y si pasan un DC 15 acrobatics no se hacen 1d6 bludgeoning damage. Abajo está la primera puerta donde tienen que poner la brújula, un bloque enorme de piedra sólida que hasta Bell necesita un chequeo para mover. No tiene nada, excepto una estrella de siete puntas tallada con precisión láser.

===== Primera Cámara - 6 =====

//La antecámara, de roca volcánica al parecer modelada con magia, ostenta en la puerta, grabadas en muchos idiomas distintos, todos extintos, palabras sobre el desafío que les espera. "Infierno, Espinas, Cuernos, Furia, Magia-Infernal". En el centro, una ranura para la brújula.//

//Las puertas comienzan a abrirse muy lentamente, haciendo un ruido sordo, y comienzan a vislumbrar una gran cámara hexagonal más allá.//

Los demonios intentarán ponerse en posiciones defensivas, sobre todo si los escucharon venir. Pueden escuchar el shuffling de alas, pero nada más.

//La primera cámara es un recinto  de la misma roca volcánica que la antecámara, pero sin modelar. Tiene grandes desniveles en muchas partes, grandes rocas que sobresalen del suelo que por demás parece ser más o menos parejo. En el centro, una gran elevación a modo de plataforma se alza, rodeada de una gran laguna de lava líquida y burbujeante. Mirándolos, hay varias criaturas. // 

Habitando la caverna, una Erinyes, un Chort Devil, un Horned Devil y cinco Spined Devils.

**__Two Steps from Hell Battle Playlist__**

La puerta de salida, igual a la de entrada, tiene una ranura para la brújula. 



===== Segunda Cámara - 6  =====

La antecámara, muy similar a la anterior, tiene al lado de la puerta 3 pociones de fire resistance. Nada más. Una caverna natural y un bloque sólido de roca a modo de puerta con una ranura para la brújula entre las dos hojas.

//La cámara es un hexágono de roca volcánica, con dos pits de lava rodeados por grandes levantamientos de roca y un punto de terreno roto en el centro. A los lados hay algunas formaciones rocosas, pero por demás es parejo.//

**__Two Steps from Hell Battle Playlist__**

Un elemental muy poderoso, un efreet llamado Flaris, secuestrado del elemental plane of fire. 

Se llamaba a sí mismo **Gran Maestro de la Moneda**. Solía ser muy rico y algo recuerda de todo eso, pero se ha vuelto loco y sólo quiere salir de ese lugar. No comprende cómo es que no ha muerto de hambre, ni de vejez. Tiene teorías conspirativas de que quieren quebrar su voluntad para esclavizarlo, pero realmente lo hubiera hecho hace milenios. Nunca se le ocurriría que es una parte de un mecanismo, se considera demasiado importante. 

La puerta de salida tiene una ranura para la brújula. 

===== Tercera Cámara - 6  =====

La antecámara contiene un esquema de la cámara siguiente que pueden mirar o copiar, tallado con precisión láser en las puertas, donde tienen que volver a colocar la brújula. 

//La cámara en sí es otro héxagono de roca volcánica, con montañas de escombros y arena apilados a los costados, haciendo difícil caminar por los costados. Hay cuatro columnas, una de ellas derrumbada, y un banco de niebla densa en el centro de la habitación. El resto de la habitación se encuentra lightly obscured debido a niebla suave que emana del centro.// 

  * **Heavily obscured:** Blinded when trying to see something in that area. Fail any ability check that relies on sight. If they're inside: attack rolls against them have advantage, and the creature's attack rolls have disadvantage.
  * **Lightly obscured:** Disadvantage on Perception checks that rely on sight. 
  * Hay una __** HIDDEN SPIKED PIT TRAP**__ en los dos cuadrados centrales detrás de la construcción.
      * //**Trigger.**// Someone steps on the trap. 
      * //**Effect.**// **REMEMBER THE CLICK! RULE** The PC gets a reaction to address their intention and then a bonus or penalty to the **DC 14 Dexterity** saving throw. On a failure, the creature takes 2d6 bludgeoning damage from the fall, 2d10 piercing damage from the spikes, and must make a **DC 15 Constitution** saving throw. On a failure, it takes 4d10 poison damage and is poisoned for 1 minute, making saves at the end of each of its turns. Afterwards, it needs to make a check to climb the smooth surface of the pit: Athletics DC 13.  
      * //**Countermeasures.**// It takes a DC 15 Perception check to spot a trap (in general). A DC 15 Investigation check to determine that it's a pit. 

En la cámara propiamente dicha reside un mummy lord llamado Slarus. Slarus era un oficial del imperio muy leal al emperador, ofreció su no-muerte para cuidar la tumba de su general. 

**__The Witcher Battle Playlist__**

===== Holy Fuck - 4 =====

La puerta no tiene antecámara. Se abre directamente a la habitación final. 

En la cámara final, bastante más fresca que todas las demás, hay más murales. En el centro, sostenida por unos soportes en una roca con forma de prisma cortado en chanfle, lay the Holy Fucking Avenger. La Furia de Magnhild. 

Magnhild era un hombre recto, siempre pendiente de dar cuanto estaba en su mano por ayudar al resto, y aunque quisiera disimularlo, era un genio militar. Era un estratega sublime y sabía controlar miles y miles de tropas, manteniéndolas siempre afiladas y respetuosas; las tropas de Magnhild no violaban mujeres, ni mataban niños, ni quemaban casas, ni robaban propiedad ajena. 

Su fe lo guiaba para seguir adelante. El Todopoderoso le daba fuerzas, luz y poder para llevar a cabo sus tareas y solucionar los problemas que se le presentaban. 


