====== Wards ======

The last Emperor was almost a God. They could fight & cast any spell. They created wish when they discovered its name, helped by their six most important people. Those six people & wish were the secret of their success. That’s why they used the seven pointed star so much. 

They had children, but these children were hungry for power and not good enough to hold it on the Emperor’s old wise eyes. So, they hid everything along with the bodies of their pillars who were dying of old age. When they were the only one left, they hid the only ever Wish spell scroll, built their own tomb with their magic and took their own life. Their people only knew they said goodbye to them in a big festivity, and then they vanished. 

The Emperor was a very good person, cared for the poor and the orphaned, let people of conquered civilizations keep their customs as long as they respected and obeyed them… But you wouldn’t want to get on their bad side. Their wrath was terrifying, not only because they were relentless, but they were unbelievably powerful. And a bit greedy. Always wanted more land, more power, more magic. Not gold, though; they made good use of it. They didn’t care much for gold. Magic items instead. 

The Emperor would try to conquer first by showing there was no chance of victory, convincing them of joining the Great Scahat Empire. Only if they rejected the offer, they would attack. Their armies were a display of discipline and perfection: no raids, no rapes, no unnecesary killings, no fires. Only ruthless tactics and relentless force. They were perfectly fed and greatly rewarded, so as to keep them content.

After they died, the empire spiralled into corruption at the hands of three young adults who didn’t have the guts to do what needed to be done. Just a few decades later, the cataclysm erased them from the world. 

En el libro se menciona mucho que en todas las ilustraciones y pinturas donde se repite este humanoide poderoso, los que lo rodean están arrodillados o haciendo profundas reverencias.

Se mencionan artículos encontrados de altísima calidad que sugieren tecnología muy avanzada, y pinturas con un estilo ultra realista muy complejo. Aunque usaban el mismo lenguaje, hay evidencias de costumbres muy distintas. No se sabe si por la época o por la teoría del imperio dominante de pequeñas culturas. Evidencias de pago de tributo y la repetición del humanoide azul. 


===== The Emperor’s Tomb =====

En la entrada ven una frase tallada en el arco de las puertas de piedra: “La pureza y el respeto te abrirán las puertas”. Using the power of Moradin (Arldir, The Emperor protected their tomb. Usando el poder de este dios perdido, con la excusa de proteger al mundo de que esos items caigan en malas manos, el dios accedió a dejar una protección increíble: Only a willing & aware good aligned creature touching/knocking on the door and asking to enter can open it. Evil or neutral aligned creatures get nothing. Si alguien toca la puerta o las paredes a través de un túnel, éstas vibran suavemente. Humming. Si atacan, a menos que sea con un artifact o el poder de un dios, no hay ningún efecto. They are impervious to damage. Besides, the god gave another magical protection to the artifacts and the compass themselves: if they are ever touched by evil-aligned creatures (turnt evil or naturally evil) they automatically teleport to a random place in the multiverse. 

Las puertas son de una piedra algo más clara, elaboradamente labradas e intactas. No tienen aldaba ni manija de ningún tipo. Abren hacia afuera (hacia el lado de la antecámara). Del lado interno hay una inscripción de agradecimiento y devoción al dios que otorgó la protección: Arldir: Gracias al todopoderoso Alrdir esta humilde alma ha podido proteger al mundo de sí mismo, de la maldad que lo habita y lo habitará. Alabado sea Alrdir y su omnisciencia, su generosidad y su deseo de proteger la vida en este mundo.

Dentro hay una cripta enorme, un cuadrado de 60m de lado. Lo primero que notan es el ejército de estatuas de terracota arrodillado, mirando al centro de la cámara. Debe haber como 2k.Lo que más asusta es que no todos tienen las mismas armas, por ejemplo. No lucen petrificados, sino muy bien hechos. Las paredes de la cámara están pintadas con bellísimos murales que cuentan historias de los más importantes súbditos del Emperador, con pinturas ultrarrealistas de ellos: todos seres altos, de piel azul y facciones sin género, ojos grandes usualmente negros, cabellos cortos o largos, estilizados y esbeltos. Cada súbdito parece tener asignado una tonalidad de color como de gemas. 

  * Magnhild (Rojo) Un arma de rectitud que mantenía al ejército disciplinado y cuidadoso. Hacía lo que tenía que hacer, ni más ni menos. Siempre cumplía su deber y sus promesas, ayudado por la gloria de Arldir. Justicia, deber, lealtad.
  * Ia’rah (Naranja) Protegía al Emperador con su misma vida si era necesario. Tenía capacidades extraordinarias. Era absolutamente superior desde el comienzo a cualquier oponente. Invencible, imbatible, incansable.
  * Surya (Amarillo) Un susurro en el viento, podía averiguar cualquier cosa y meterse donde quisiera a gusto y placer. Nada podía tocarlo ni hacerle daño, estaba más allá. Indetectable, letal, rápido.
  * Isaiev (Verde) Creatividad, inventiva, innovación. Un habilidoso manipulador del funcionamiento de las cosas, capaz de traer cosas nunca antes vistas al mundo.
  * Ithen (Celeste) Fe, sabiduría, voluntad. Su inagotable fe por el gran creador Arldir, padre de todo, le daba fuerzas para mostrarle el camino correcto al Emperador, y acercarlo cada vez más a la bondad del todopoderoso.
  * Atanye (Azul) Inteligencia, tenacidad, habilidad. Él creía que la única manera de mejorar el mundo es inventando uno nuevo. Su intelecto supremo le permitía pensar cosas que a nadie antes se le habían ocurrido
  * Emperador (Violeta) Cuenta un poco su historia y sus poderes con grandilocuencia. 

En el centro de la habitación, una gran estrella de siete puntas de puro mármol blanco (1m de alto,7m de diámetro) sostiene una pirámide (3m de lado, 2.60m altura) de lo que parece ser cristal tornasolado. Dentro de ella, un sarcófago negro (2m largo, 0.75m ancho). Hay 1.5m aprox entre la estrella y la primera línea de estatuas. 

Si atacan (aka con intenciones de dañar) cualquier cosa, las estatuas cobran vida y atacan como stone golems.

Si se arrodillan frente a la pirámide, reciben un 24hs long Beacon of Hope y aparece la mitad de la brújula, mientras una voz dice en un idioma que sólo se entiende si tienen puesto comprehend languages: “Aquellos que hallen su fuerza en la grandeza de quienes caminan a su lado, siempre triunfarán”.

La brújula es un item legendario, que no se puede alterar ni con magnetismo ni con magia. Tiene forma de estrella de seis puntas, hecha de mármol blanco.

Sucede que cuando la encuentran, sólo hallan la mitad. La otra mitad la encontrarán en la tercera vault que visiten. Dying DM reasons. En el dorso, se puede ver una runa que significa “unidad” as in unión y un pedazo de otra runa indistinguible. Cuando la completan, ven que dice “Unity equals Strength”.

 Cuando la encuentran, las seis puntas tienen un brillo suave, son gemas. Parecen ser presionables. Si presionan una la gema se ilumina, aparece la aguja que los guía allí. No se puede volver a presionar la misma gema ni una distinta. Una vez puesta la brújula en el pedestal correspondiente, la gema de ese color se vuelve violeta y se puede presionar una nueva. Cuando todas están color violeta, un mecanismo clockwork empieza a reformar la piedra, se dividen las patas de la estrella hasta organizarse en una estrella de siete puntas, y la aguja automáticamente apunta a la dirección del castillo. Encontradas todas las vaults, deja de brillar y se vuelve inservible, but still cute. 


^  Location  ^  Treasure                ^  Item name / Creator    ^  Function        ^  Monster type   ^
|  Tuur      |  Holy Avenger            |  La Furia de Magnhild   |  Warlord         |  Fire elementals  |
|  Coromaus  |  Belt of S. G. Strength  |  El Brío de Ia’rah      |  Personal guard  |  Medusa          |
|  Zir       |  Cloak of Invisibility   |  El Susurro de Surya    |  Black ops       |  Lamia           |
|  Bosque    |  Apparatus of K          |  La Victoria de Isaiev  |  Engineer        |  Yuan Ti         |  
|  Underwater  |  Plate of Dawnmartyr   |  La Égida de Ithen      |  Cleric          |  Aboleth/such    |
|  Underdark  |  Cubic Gate             |  El Poderío de Atanye   |  Artificer       |  Beholder        |
| Castle in the Swamp  |  Wish Spell Scroll  |  El Secreto del Emperador  |  --  |  Ancient Black Dragon  |

Los objetos empiezan a mostrar sus propiedades cuanto más juntos están. Al principio están súper reducidos. Strength in numbers & such. Cuando juntan los primeros tres, esos tres suben un nivel.Cuando encuentran los otros tres, todos suben un nivel. Necesitan todo su poder para llegar a Wish. Habrá pruebas involucrando todos los artefactos. Dormant - Awakend - Exalted

The Cloak, the Sword, the Plate  and the Belt are sentient, impregnated with their creator’s essence. They are not intelligent enough to have their own agenda, but sometimes they do something on their own or refuse to do something. For example, the Holy Avenger will absolutely refuse to kill someone who is innocent. It just knows. The Cloak will turn invisible on its own if it thinks it is in danger. It will also stretch or shrink to fit the size of the wearer.  The Belt will squeeze in anger when an ally is threatened, and will also fit the wearer. 

Attaching the compass is the only way to open the doors.

